On a Guru Puja
Trong một Lễ Guru Puja
The Guru doesn't give any presents to the disciple.
Đạo sư không tặng bất kỳ món quà nào cho đệ tử.
Mother can give, but not the guru
Mẹ có thể tặng, nhưng đạo sư thì không.
And that's why I'm sorry today I won't be given any present.
Và đó là lý do hôm nay Ta rất tiếc Ta sẽ không tặng bất kỳ món quà nào.
But  I have given a very good lecture for you.
Nhưng Ta đã có một bài giảng rất hay cho các con.
Thank you very much from all the countries beautiful present they have given me.
Cảm ơn các con rất nhiều vì những món quà xinh đẹp từ tất cả các quốc gia mà các con đã tặng cho Ta.
It's very suprising how beautifully people are creating things
Thật đáng kinh ngạc khi mọi người đang sáng tạo ra những thứ tuyệt đẹp như thế nào.
and you know a self realise people are creators.
và các con biết đấy, những người đã khai ngộ là những người sáng tạo.
You have to create sahaja yogis first and all other things.
Các con phải tạo ra các hành giả Sahaja trước tiên và tất cả những thứ khác.
So, you are creators you can do it.
Vì vậy, các con là những người sáng tạo, các con có thể làm được.
It's not think a diffucult for you.
Điều đó không khó đối với các con đâu.
It is very simple and you learn the art very soon.
Nó rất đơn giản và các con sẽ sớm học được nghệ thuật đó.
And I'm sure, it will workout very fast.
Và Ta chắc chắn, nó sẽ thành công rất nhanh.
So you'll go ahead know for creating more sahaja yogis all over the world.
Vì vậy, các con sẽ tiếp tục tạo ra nhiều hành giả Sahaja hơn trên khắp thế giới.
Thank you very much
Cảm ơn các con rất nhiều.